Repository: ezsystems/ezplatform-i18n
Catalog: translations/*/platform-ui-bundle/fieldview.*.xlf
Languages: zh_hk

# binaryfile.download.file
source: Download the file
zh_hk: 下載檔案

source: Failed to load the map
zh_hk: 無法加載地圖

# fieldview.field.empty
source: This field is empty
zh_hk: 此欄位為空

# fieldview.retry
source: Retry
zh_hk: 重試

# image.error.loading
source: An error occurred while loading the image.
zh_hk: 讀取圖片時發生錯誤

# image.loading
source: Loading the image
zh_hk: 正在載入圖片

# maplocation.latitude
source: Latitude:
zh_hk: 緯度:

# maplocation.longitude
source: Longitude:
zh_hk: 經度:

# maplocation.map.loading
source: The map is loading...
zh_hk: 正在載入地圖

# media.audio.file.properties
source: Audio file properties
zh_hk: 音頻文件屬性

# media.auto.play
source: Auto play:
zh_hk: 自動播放:

# media.display.controls
source: Display controls:
zh_hk: 播放控制

# media.file.name
source: File name:
zh_hk: 檔案名稱:

# media.file.size
source: File size:
zh_hk: 檔案大小:

# media.file.type
source: Type:
zh_hk: 類型:

# media.heigth
source: Height:
zh_hk: 高度:

# media.loop
source: Loop:
zh_hk: 循環:

# media.unsupported.audio
source: Unsupported audio format
zh_hk: 不支持的音頻格式

# media.unsupported.video
source: Unsupported video format
zh_hk: 不支持的視頻格式

# media.video.file.properties
source: Video file properties
zh_hk: 視頻文件屬性

# media.width
source: Width:
zh_hk: 寬度:

# relation.error.loading
source: An error occurred while loading some of the related content.
zh_hk: 讀取部分相關內容時發生錯誤

# relation.loading
source: Loading the related content
zh_hk: 載入相關內容

# relationlist.error.loading
source: An error occurred while loading some of the related contents.
zh_hk: 讀取部分相關內容時發生錯誤

# relationlist.loading
source: Loading the related contents
zh_hk: 載入相關內容

# richtext.parsing.error
source: An error occurred while parsing the content of this field
zh_hk: 解析此字段的內容時發生錯誤

# user.mail
source: Email address:
zh_hk: 電郵地址:

# user.username
source: Username:
zh_hk: 用戶名:
